yo soy,
Estoy, estoy en un Uber.
y el conductor simplemente tocó las bocinas.
Realmente tengo que irme, Mark.
Esperar. Manténgase alejado de Cameron.
No quieres estar involucrado
con alguien como él.
¿Crees que soy peligroso?
Te destruiré.
Excelente.
No soy un chico más.
Soy tu maldito conductor de Uber.
Vale, esto no es gracioso.
Mira, lo prometo
Encontraré una manera de devolverte el dinero.
Yo...
Pero realmente tengo que irme.
Todavía puedo olerlo en ti.
¿Horir qué?
Estás intacto.
Todavía virgen.
¿Por qué desperdiciarías eso con él?
Disculpe, pero eso es
Realmente no es asunto tuyo.
Y tú eres el hermano de mi compañero.
Y sea lo que sea esto,
nunca va a suceder.
Siete días.
¿Siete días qué?
Dame siete días,
y te mostraré eso
estábamos destinados a estar juntos.
Si no,
Me iré.
Para siempre.
Eres absolutamente imposible.
No, no, no, no, no, no puedes.
Él es Cameron Blackwood.
Y además de eso, no tienes lobo.
No hay futuro aquí, Callie.
Ninguno. Sólo detenlo.
¿Estás en casa? No hemos terminado de hablar.
Trae mi chaqueta aquí mañana.
Mi casa.
Solo.